Вчера в детската градина ток удари двама-трима 
Две дечица веселушки светят като крушки. 

От балкона нашта Петя полетя като комета 
щом не вярваш - погледни я стана на пихтия. 

Вчера рано от зарана аз ковач реших да стана 
мама, татко на балкона ковнах с два пирона. 

Гошето пък за беда с виличка се заигра
и за смайване на всички -ей го без очички. 

Дядо Мраз дари резачка на Иванчо за играчка 
ха сега деца кажете -де са му ръцете? 

В детски лагер край реката слънце грее над гората
вчера се удави Данчо днеска - Крум и Панчо. 

А учителката млада им подготви изненада
в супата им топла, вкусна габърчета пусна. 

Малко бебе в количка майка му го гъделичка 
бръкна му със пръст в окото пукна то горкото. 

С ятаган добре наточен аз съм бърз и много точен. 
Вчера вуйчо ми намина и не си замина. 

Ой, детенце, мило, сладко я послушай твоя татко: 
няма радост по-голяма да заколим мама. 

Вчера в детската градина чума тръшнала стотина 
детски рязани главички се търкалят без очички. 

Със червените ботушки дядо Мраз раздава пушки
а Снежанка под елхата бръсне си краката. 

Бай Иван с косата пак коси коси тревата 
покрай него две момчета станаха джуджета. 

Със кюфтетата във стола аз изтрових много хора 
вчера ректора намина и не си замина. 

Малка планинарска група
се превърна в двайсет трупа 
а хижаря с теслата кълца им месата. 

Баба Яга със метлата обикаля им телата. 
А хижарят с пикел нов точи зъби за любов. 

Кръчмички в снега се гушат, 
а коминчетата пушат шесто чувство 
в мен напира пие ми се бира. 

Над смълчаните полета пеят траурни звънчета 
черна катафалка мина дядо Мраз почина.

